API CNAE - Classificacao Nacional de Atividades Economicas

A CNAAE, Classificacao Nacional de Atividades Economicas, eh a classificacao oficialmente
adotada pelo Sistema Estatistico Nacional na procicao de estatisticas por tipo de ativide
economica, e pela Administracao Publica, na identificacao da atividade economica em cadastro
e retistro de pessoa juridica. ANAE nao faz distincao entre tipo de propriedade, naturez
juridica, tamanho do negocio e modo de operacao, uma vez que tais criterios nao interferem na
caracterizacao da atividade em si.

O IBGE eh o orgao gestor  da CNAE, responsavel pela documentacao da classificacao, desenvolvimento dos
instrumentos de apoilo, disseminacao e atendimento aos usuarios sobre a aplicacao da classificacao.
Compete-lhe ainda a manuntencao da classificacao e a conducao dos processos de revisao.

Essa versão é uma classificação organizada de forma hierárquica com cinco níveis, 21 seções, 87 divisões,
285 grupos, 673 classes e 1301 subclasses.

As subclasses são definidas para uso da Administração Pública.
1. Seção
   2. Divisão
     3. Grupo
       4. Classe
         5. Subclasse
           6. Atividade econômica